很高兴能在这里跨界自由，让我们从对自己的了解开始
您想到了现在发生的事情您已经涵盖了很多灾难
这些年来，您如何评价和考虑这一点，我认为这是一个更好的选择
比我们长期以来看到的任何事物更具戏剧性，更全球化，更不寻常
很长一段时间，因为首先您有医疗保健危机，这是一种大流行
散布在世界各地，杀伤力和后果不明，
当我们在世界范围内发言时，这是肆虐的，但是随后
我们刚刚听到关于我的现实变得越来越尖锐
认为称这为衰退甚至谈论一场伟大的战争是不正确的
抑郁症是一种极大的瘫痪，因为这是第一次
在记录的人类历史中我可以想到的是，
世界主要经济体停滞不前
刚刚停止运行基本原理的世界
交流没有发生，因为人类不在
彼此接近，因此无法参与其中，所以您看到了
至少在短期内，我认为更简单的麻痹症
学期，甚至大萧条，你都会得到它的结果
贫穷的国家，因为到目前为止，我们只是在谈论发生了什么事
富裕的国家，现在您进入了印度的世界，在那里
除了这些国家或受过培训的现金不足之外，我描述的问题
在预算方面，医疗保健系统较差，而且人满为患
是想想像孟买，加尔各答或内罗毕这样的地方的贫民窟
然后向其中添加将要发挥作用的地缘政治
每个人都参与其中，是的，每个人都变得更加民族主义
有力的表达当然是欧洲联盟
主权汇聚中的庆祝活动以及发生了什么事
欧洲几乎是所谓免签证区中的所有国家
护照免税区申根区首次重新设置边界
几十年来，当意大利问欧盟时，哪个欧洲同盟
会员寻求帮助哦，另外26个国家/地区将其发送给他们
医疗用品和东西没人说是的你脑子里有什么图画吗
关于您如何看待这种情况，我的意思是，如果这是一种独特的情况，
人们希望这是一个相对短暂的经济冲击，我们击败了
病毒，我们以某种方式设法谨慎地恢复了工作，而生活又恢复了
正常是幻想的想法，我不认为这是幻想的很多
取决于震荡有多短，我确实认为有一些
我们看到的充满希望的迹象表明我们可以进入数据非常
非常有趣，而且如果它很短，它的变化很快，我想您会看到
恢复到一定程度的正常状态，但我认为重新启动会非常困难
经济，因为您知道您所意识到的是现代经济
就像在类固醇上骑自行车一样，您知道骑自行车的老派
当你停下来时，你必须继续前进，这不是像你可以站起来
当您想到一家餐厅时，您的信用额度崩溃了
工人在很多情况下是否知道他们失去了生计可能已经消失了
回到他们来自的地方可能找到了另一份工作，但是
绝望的公众态度不会完全一样，尤其是对于亲密的人
与餐厅等商家联系，所以您知道，因为您有
供需同时中断
重新启动并不是那么容易，这就是为什么政府
正确地参与其中，我必须在这方面说美国人
政府似乎比大多数其他政府做得更多
您可以说美国政府曾经去过的地区
表现不佳，但在经济方面，所有党派参与
华盛顿实际上是美联储的一部分，
对这种历史性质的反应是正确的，所以我想如果
短暂的震荡，虽然可能会恢复到一定程度的正常
是旅游，饭店和剧院等行业，也许是体育行业
如果我们在接种疫苗时得到疫苗的时间将会更长
买疫苗，我倾向于在这方面更倾向于历史
这你知道西班牙的流感是否多次造成多次死亡
如果百分比没有杀死，那么按照百分比计算的人数将与这个人数一样多
餐馆，剧院和体育运动我不确定这点我认为我们
我们是否应该在人们描绘的世界中描绘一幅画，
永远不会是餐馆，永远不会是电影院，永远不会
是不是您知道任何形式的聚会我都不知道人类会参加
可以很好地相互联系，尽管我确定
西班牙流感杀死了许多企业，最终他们又回到了DIF，
这几乎是很难分开的意思是很明显
只是大量的悲剧，大量的人可能已经看到
如果他们甚至不知道，他们的生活储蓄就会蒸发掉
现在正在挣扎在面包线上，是的，某种生活会
回来吧，我们让我们谈一谈让我说一声让我说一声
克里斯说的一件事或一件事，因为我认为这很重要
有很多与我们打交道或生活在数字经济中的人
他们可以在家中工作，大部分可以
以某种方式继续下去，或者其他的好吧，也许你失去了一些生意，但是你
知道会有更大程度的稳定性，但对于绝大多数
失去工作的人失去工作的人因为他们是什么
不能数字化，我认为重要的是要认识到这正在创造
自身的一种新的不平等，即数字经济与
知识工人与非钱包工人之间的物质经济与物质经济
悲剧性地映射到了Eunos上，类似于旧的不平等
哪些人与知识工作者再一次取得了良好的合作，
谁用他们的双手工作绝对不是，是的，这是我的意思
我唯一可以看到的希望就是，这么多人
对这种惊奇的发现已经有了新发现。
他们没有花很多时间思考你的人的工作，你知道
人们非常感激他们的送货男人或女人
谁知道他们每周一次去杂货店，如果他们
可以做到这一点，等等，这些人是英雄，因为他们的作品
第一线的问题是，几乎就像有没有机会榨汁
这种态度会幸存下来的机会，并会继续坚持下去
并以某种方式重塑了我们认为的人们在我们经济中的优先事项
应该得到更多的补偿，而我们彼此的想法是
彼此之间的联系比我们所知道的要多得多，或者我们只是忘记了
几个月的事情恢复了正常，我希望我们能做到，我认为
这取决于像你和我这样的人，你知道谁确实在塑造
在公共记忆中进行公开对话，以确保不会被遗忘
而且我们确实记得您知道我们在一起，您知道我
当您与某个国家的人打交道时，经常会想一想
就像美国的穷人，不投票，不写歌剧的人一样
知道你如何确保那种观点
不幸的是，这种声音被记住了
您知道数字经济在这种复苏中会做得更好
因为人们会知道，当他们在网上购买杂货时，您能知道吗？
也许您不知道想要先做那件事然后再做一点
街角的一家流行商店可能会失去更多业务
它的结果，这就是提醒人们的更多理由
我们都在一起，所以现在地球上每个国家都有
可怕的困境是您如何主动关闭设备，然后如何
怎样带回一切，让我们对哪些国家有所了解
在解决这一难题方面做得很好，而实际上却并非如此
到目前为止，我认为实际上很容易分辨，或者现在数据是我们拥有的
足够的信息，我们可以肯定地说，您显然知道
可能会有第二波和第三波，但到目前为止并非如此
独裁政权比民主政体做得更好，这不是分裂
分界线是有有效政府的地方
依靠专家，并尽早采取行动，以便关键国家
东亚的国家做得很好，而中国实际上是
在很多方面都比其他一些方法差，但是因为它是一个
起步很慢，它隐藏了它所撒谎的数据，但是当它最终获得时
意识到这很严重，他们处理得很好，但各国
真正碰到的是新加坡韩国台湾香港
他们在韩国所做的工作实际上可能是模范国家
他们很早就采取行动，在DNA出现的那一刻就开发了自己的测试
序列发布后，他们就出去了，对质量进行了质量测试
测试和联系人跟踪，因为您需要做的最重要的事情
了解有多少人患有这种疾病，以便您可以了解哪里
经济的哪个部分，谁不孤立他
隔离像这样的东西，所以你知道，因为没有那个，你真的
飞盲，韩国能够做的是真正做到的最多
复杂的测试是随机抽样，所以您了解我，因为
我们正在做的只是思考我们如何实现类似我们的目标
死亡率有多少人死亡，我们只知道为科瓦特做检查的人
希望生病的人有足够的基础，以便他们去
医院或诊所，并且医院诊所说，好的，您的症状很严重
足以达到我们认为Kove的水平，我们将为您测试
它是那些我们测试的人，这当然意味着有很多
我现在我们知道很多人有轻度症状，克服了它，认为这是
所有这些人都不算的代码韩国人做了所有的事情
他们在某些方面取得了最大的成就，最令人印象深刻的结果
没有国家封锁的世界，没有庇护所的世界，
隔离区，他们偶尔会针对特定的您有选择地进行隔离
知道在某个地方有酒吧或类似的东西，但是那真的是我
认为世界应该看这个例子，因为他们已经做到了
在不关闭经济的情况下，这几乎就像是人们的口号。
未来的大流行是可以避免它失控吗？
国家已经做到了，当您仍然可以处于这种收容方式时，
基本上能够跟踪每个完全不同的已知案例
从它的失控模式中，我们不可能追踪到每个人，所以我们
只需关闭所有设备，那便是巨大的经济损失
等等，所以这场危机在某种程度上几乎仍然停滞不前
美国的弱点而不是优势，美国有很多
优势，但它是一个混乱无序的混乱嘈杂的国家，对
它开始行动起来很慢，但是一旦行动起来，你就会知道随着时间的流逝
成就很多，这就是丘吉尔的名言
美国是您可以指望美国做正确的事
在用尽其他所有替代方法之后，那么您知道什么呢？
不幸的是，正是由于您说这是一场危机，在这种危机下，我们必须尽早采取行动
您知道的对您有很大帮助，因为它是指数性质的
增长，如果您早日发现，很可惜，它对美国有很大的影响
国家没有做到这一点，欧洲有任何国家，我的意思是很多
欧洲国家也将您扎堆时发生的事情归为一类
比较在某些亚洲国家发生的事情是否还有其他印象
你是德国吗德国实际上在韩国方面与韩国接近
处理了一点之后开始，一切都已经到位的孩子，你
知道留在家里的政策和社会疏远的部分原因是因为我认为
它的起步稍微慢了一点，丹麦的表现还不错
随机测试，结果您会看到Danes开始开放
经济增长，我认为冰岛正在做得很好，再次试图做得很好
泰德（Ted），您知道您对所有这些地方所注意到的地方
政府尊重其资金充裕的官僚机构
人们能够锻炼很多人，他们知道力量和自由裁量权mmm
惠特尼，所以我在网上看到很多问题，您可以阅读以下内容
对经济和我们的生活方式的负面影响是
我们经常听到，但您能谈谈一些积极的事情吗
您会发现公司倒闭与我们的工作机会有关
经济生活方式，我们一直在做的事情，您看到了什么
作为这种破坏的积极结果，让我们不要最小化
负面的，因为我认为那里可能有很多人感到痛苦
谁正经历着巨大的错位，我认为
重要的是要认识到政府的帮助是很重要的。
将此视为一种救灾计划，而不是传统的刺激措施
你知道这是坦率的政府的情况
出于可理解的原因强迫这些业务，但强迫这些
企业不经营或强迫这些人不上班，这是
现在政府有责任提供援助是什么
不幸的是，机会主要是在数字领域
你将要去看到很多你的人正在寻找方法去做
能够以数字方式做他们不知道他们在哪里的事情
以前以其他方式开会时，您知道所有事情都可以完成
您就是您，您将找到比您必须做的更有生产力的方法
看起来我的意思是我想的其中一件也许是我们也都旅行了
也许有很多方法可以完成很多会议而不必
你知道我们很多人都去旅行很多吗，这可能对
环境对您的家庭生活不是很好，所以也许有一种
只是退后一步说你知道我们可以有一个不同的能力
我们可以拥有的生活我们可以通过其他方式实现一定数量的生活
但是我但我确实想强调一下，你知道这在很多情况下都是很难的
人们，不幸的是，我认为我们将找到更多的部分
比人们想象的要难的是重新启动按钮，您知道自己不是
如果您认为，只需按一下按钮即可恢复经济运行
印度政府在他们所做的事情中做到了正确，因为两难
因为它们不同于其他地方，您已经感染了病毒，但是您也
你们的经济是由那些不赚钱的人提供动力的，而
我们早些时候听说过其中一些人可能面临的潜在困难是这种情况
实际上，治愈可能比您知道的疾病更严重
一个棘手的问题，这是我讨厌讨厌的一个非常艰巨的挑战
一直在莫迪总理的鞋子上很明显地推动了这一决定
这是印度的一个足够早期的阶段，如果您迅速采取行动
再次由于这种指数增长，您可以取得重要的成就
最重要的是，印度的人均床位数是世界上最低的国家之一
你知道它有一个非常两层的医疗系统
富有，这是一个阶级，但特别是在印度农村，这是
真的很不足，所以有一个不足的人知道，如果这出来
的控制将使医疗保健系统崩溃，因此
他们做出了与他接受总理莫迪一样频繁的决定
做出决定，但随后接受这些决定，您就会知道有一种奇怪的冲动，所以
他从8:00开始的四个小时为您所知道的国家/地区分配了40亿人口的积分
下午到午夜准备，这是一个有五十到六十岁的国家
百万农民工在城市工作，但离家数小时
您说这是一个国家/地区，大多数企业都是面对面进行的
似乎您可以完成，您可以让我拥有的人
说你知道给他们五天或三天时间做准备，但是在
一天结束时，我想我了解莫迪总理的决定
试图说出外观，我们将尽可能地抑制这种外观
保持极低的数量，然后当我们开放时，我们就有机会去做
我希望他们使用这三个星期的时间来进行一些测试和跟踪
真正加快了大规模测试的步伐，因为如果您不知道，这就是
美国这样做了，我们对中国实行禁令，这是对的。
禁止从中国旅行，但后来我们没有利用这三个优势
做几周任何事情，您对美国为什么不这样做的诊断是什么？
很容易怪罪特朗普，并清楚地表明了特朗普的弱点
他不相信专家，他不相信科学，他一时冲动
他只关心股票市场，他担心这会在某些情况下
干扰它的上涨，他不喜欢坏消息，他把它推开
但是你知道，值得注意的是，他甚至是博士。安东尼·福西（Anthony Fauci）屈服了
他说的观点实际上不太可能引起关注。
美国，所以我认为我描述的方式是我认为发生的事情是
最初人们看着中国发生的事情，他们认为是因为
中国人所做的一切会留在中国，但有一点点
他们没有意识到的泄漏可能是中国人允许的
国际更多的国际旅行，或者他们已经锁定国内旅行
出差旅行，所以他们对什么事反应不大
这是真正的问题的本质，当它来到意大利时，意大利是
关键时刻我想当它在意大利爆炸时那就是每个人开始的时候
惊慌失措，你甚至可以争辩说也许有一点反应过度
这就是为什么您开始看到说两到三百万人的模型的原因
会死掉，因为人们开始使用意大利的数据，我认为这非常
这非常复杂，因为意大利人是您第二大年龄段的人
世界人口吸烟率很高十分接近
混杂在代际生活中，可能不具有代表性
但是我认为那就是发生的事情，自由谈论党派
在许多国家存在分歧，您如何看待这种病毒的影响，我的意思是
你自己，你知道你在美国有线电视新闻网（CNN）工作，这在右边被认为是绝望的
自由派，你一直被人们批评，就在你刚刚批评特朗普的右边
现在，所以您正处在持续不断的风暴中
你知道那里有党派的殴打，但是你也谈到了一些关键
主管部门可能就此或至少在此处所掌握的东西
在国会的伙伴关系方面，在社会上受到激励的方面是正确的
您看到比其他国家更大的实际政策
咬了一分钟，但只有我们彼此交谈
遍布全国乃至世界各地，这一刻有什么办法
不知何故，因为党派设计分​​隔符是
实际上只是将其提高到
特朗普感到厌恶，他的所作所为现在可能更加令人厌恶和愤怒
比以往任何时候都更令人厌恶的人
对特朗普感到厌恶的感觉比以往任何时候都更强烈，那就是
这有没有尽头，或者我们只是因为我在美国不知道而已
有史以来最血腥的选举，而且可能只是痛苦的一次
后果可能是通向民族团结的任何途径，然后您知道
出于这种国际关系，我必须代表许多朋友
朋友，你知道我希望我能给你很多安慰，但是这很惊人
难道不是，如果您去看看上个月的一半，那是什么
最惊人的是唐纳德·特朗普的支持率变化不大
如果你看，你知道其他时期以及这些国家危机是什么
趋势是总统的支持率会上升，你知道
柏林墙倒塌后的乔治·HW布什9/11之后的乔治·W·布什
甚至吉米·卡特（Jimmy Carter）人质危机的头几个月，伊朗人
绑架了美国人质，他的人数上升了，因为周围有一个集会
标记特朗普确实发生了十天左右，而他现在
回到批准评级，与之前的评级大致相同
换句话说，唐纳德·特朗普的支持率令人震惊
党派分歧的象征是他们已经以一种方式移动了多少，或者
其他就是他的支持者不管他是什么都支持他
对手无论如何都不喜欢他，你是对的，很难弥合
那些鸿沟看起来我非常努力地从分析而不是分析中解决问题。
而不是一种辩论性或党派性的观点，如您所说，如果
政府做了正确的事情，我会尽力使他们获得赞誉。
指出我被左右两边嘲弄了，对吧？
知道不接受信用和左派指责我是一个
叛徒，但我的观点是我是一名记者，我想成为哦
不客观没有人是客观的我正在尝试进行分析，这就是我的工作
因此，例如，我给你一个例子，我在测试中一直非常关注
数据，但确实确实有非常糟糕的数据，我们确实需要获取
更好的测试数据，以及我们得到的初始新数据
在越来越多的数据的基础上，我们得到的是
看起来病死率远低于我们在其他国家中所认为的
话说这种疾病可能不那么致命，当我与之交谈时我发现
每个人都想知道的人的意思是说这
对特朗普有好处，对特朗普有好处吗？这是什么，你知道我应该在哪里
将自己放在这个位置上，我的感觉是，这只是一个事实
问题，更重要的是，我们需要拥有最好的数据，我们需要知道什么
实际的死亡率是什么，然后您就会知道人们在犯错误
无论模型说什么，过去都很难，甚至很难
像数据之类的东西，并完全脱离党派背景
现在已经查看了所有内容，这是更大的讨论的一部分
关于我们如何进入真正的部落身份政治领域
我们的政治观点是否反映出我们对自己身份的某些深刻理解
因此很难改变，它们反映了我们是谁
从社会经济角度讲，他们反映了我们的文化背景。
就我们居住的朋友圈而言，就像您所知道的那样，数据就是
不会改变这一点，以使科学家感到安慰
获得信誉，是否有可能在
未来几年，当科学家告诉人们时，人们实际上会更加关注
我们，即将到来的事情很大，我们应该注意它
希望如此，我的意思是希望它使我们意识到，总的来说，我们是您知道的
我记得迈克尔·戈夫（Michael Gove）是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的英国大臣之一
同事说，在英国退欧运动期间，英国公众曾
有足够的专家，我记得在想
你知道迈克尔·戈夫生病的时间，我想他去看医生了
不咨询您，您知道您知道一些大师或某些或某些诸如此类的东西
他去找一个受过训练并且在该领域有专门知识的人
是要评估数据，我认为我们在这里实现的不是
带有所有警告和所有并发症的情况
您需要专家，您需要依靠他们，正如您所说的criseyde，我希望
是发展
我们有一个轻微的生活，你知道这意味着如果你相信
科学，你和你相信科学家，你认为数据是
在这个问题上变得更好，也许当他们谈论气候变化时，我们
还应该记住，同一件事是正确的，并且再次
数据已经得到证明，证实和证实了他们一直在说什么
二十年的确让我们结束了另一个
惠特尼（Whitney）和我们的在线受众提出的问题，确保受众是
您对在这里分享的内容非常感兴趣，有一个问题
那真的很简单，这就是您如何看待这种变化，我无法理解
听到你，我让我继续走惠特尼
因为我能听到你的声音，我会在这里翻译出听起来很紧张的声音
完美的解决方法是的，问题只是您如何看待
这在全球范围内改变了力量平衡，所以问题是您如何
看到这种变化在全球范围内改变了力量平衡，我认为如果有那么多的话
取决于这个过程有多短及其作用，但我会告诉你
与所有人交谈时看到的第一件事
在世界各地，当您阅读有关每个人正在发生的事情的报纸报道时
在美国的混乱程度和
您知道医疗保健系统被证明不足的程度
我们甚至不知道我们有多少张床，我们不知道我们有多少台呼吸机
拥有，那是我认为这对美国的形象造成了严重打击，因为人们
会以为美国可能不是你所知道的最大受益者
力量，也许你不知道，它可能会做他们所做的事情
会像入侵伊拉克一样疯狂，但他们一直以为美国人
经济是最好的美国技术是最好的
人们认为美国的医疗保健将会很棒，我认为他们所看到的
是联邦与美国医疗系统疯狂拼布
如果您知道人们甚至没有权利，请与当地政府竞争
数据，如果您将以美国软实力为例
美国强国击败了第二个也许是更重要的问题
是它对美国力量的作用不大，而是对美国力量的作用。
共同利益，共同目标和共同共同政策的构想
我提到的是每个人都撤退了，这是
追求狭narrow的自我利益，无论是意大利人
德国人，中国人，韩国人，当然还有美国人
是对系统最大的最大损害是美国人造成的
因为我们传统上一直是世界的领导者，组织者和
这样的事情，但是到处都是，
国际秩序的这种合作感的磨灭
认为科学家应有共同目标并被赋予目标
信用是一起工作的，科学家们一直在共享信息
美国科学家中国科学家，你到处都听到欧洲的声音
科学家，如果只有政治家可以向我反映科学家的话，那就是
这是一种悲剧性的讽刺，这是全球性的，这是经典的
全球挑战权，我们都在一起，我们面对一个共同的敌人，我们
脸，这在本质上几乎是圣经的，我们知道这就是
团结的时间，因为这是一种不会歧视人的病毒
基于国界，基于肤色
财富，我们全都在一起，因此，如果我们集中我们的资源和
我们将尝试获得疫苗，尝试获得治愈，并尝试对开口进行计时，
关闭隔离区，重新开启所有zuv travel
如果能更有效地发生，那将是双赢
我们可以看到这是一个全球性挑战，因为它会
是否需要做出巨大的全球回应，但与此同时
因为挑战的性质，因为它牵涉到我们的健康
安全性也许我们变得非常狭and，被吸引到我
希望在最初的冲击消失后人们会意识到
合作真的有这么巨大的好处
一起与其他国家合作，最终
我们都在寻找健康安全保障，所以您知道我是一个乐观主义者，所以
我确实希望在某个时候我们能唤醒您所知道和意识到的这种感觉。
您想想美国，我们已经花了7,000亿美元
每年都需要防御，我们没有足够的口罩来提供医疗保健
工人，我们没有足够的通风设备，在某个地方病情严重
实际上，我们必须重新考虑我们的优先事项
在某些方面，它很简单，它是关于数学的，它是关于科学的，这是关于
共同的敌人，当你有一个共同的敌人，你必须团结起来反对
而且我仍然是乐观主义者，我也坚持这种可能性
最终我们所有人都会免费得到，非常感谢您所做的工作
您现在正在花时间在这里做我确实认为世界需要更多
分析记者惠特尼（Whitney），您还有其他事情，因为我们在这里总结了不，我
想想如果您现在可以在观众席上听到我的声音，
非常肯定地回应您一直在说的话
非常感谢您今天加入我们，谢谢，但这确实是我的
谢谢你保重